时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯的路飞
因难以忍受的悲伤而处于崩溃状态
紧接着 时间追溯到10年前的东海
这是路飞和艾斯两兄弟童年的故事
被夺走的自由!
逼近三兄弟的贵族的陷阱
来了来了 暴风雨来了
要来就来吧 来得更猛烈些吧
好棒 风越来越大了
路飞 可别让旗子被吹飞了啊
旗子被吹飞了可是海贼的耻辱啊
好的
大风吹过来吧
暴风雨放马过来吧
来吧 你这家伙
真的来了
路飞
没事吧
救救我啊
你搞什么呢 路飞
别笑了 快救救我啊
好棒 我们克服了暴风雨
不过就是基地变得破烂不堪了啊
好 去收集材料吧
我想要个望远镜啊
白痴 那玩意怎么可能会掉在这里
要掉的话 就掉个大炮吧
要是掉了个大炮的话 就太棒了
不行啊 艾斯 找不到望远镜啊
路飞 你找望远镜做什么啊 要找材料啊
捡这么多应该没问题了吧
这不是望远镜吗 路飞那家伙一定会高兴的
小少爷
没想到3个臭名昭著的小鬼中的一个竟然是贵族啊
布鲁杰姆 你怎么知道的
别把他弄伤了啊
想打架吗 你这混蛋
艾斯 路飞
两眼冒金星了
没事吧 萨波
我们3个只要同心协力 这帮家伙就没什么可怕的
没错 我们连科尔伯山的大老虎都打倒了
这群臭小鬼
想要尽快分出胜负就要取下船长的脑袋
好 小鬼们 就那样别动
那种东西一点也不可怕
可恶 放开我
你这混蛋
滚开 小心我揍飞了你
放开我 你这混蛋
看来勉强赶上了啊
爸爸
老爷 没让他受一点伤啊
可恶 混蛋
萨波
爸爸不惜动用海贼也要找到我?
是吗 就是这两个家伙吧 把萨波引入邪道的
把萨波还给我们
什么叫“还给你们”真是莫名其妙
萨波是我的孩子
孩子按照生他的父母的意愿而活是理所应当的义务
你们竟敢教唆萨波离家出走
你们这两个假装流氓的臭小鬼
是盯上我家财产了吗
你说什么 混蛋
我说 海贼 打孩子时给我注意点
那个连废物都不如的孩子的血都溅过来了
艾斯
混蛋
快住手啊 我才没有被教唆
是靠自己的意志离家出走的
你给我闭嘴
接下来就拜托了 海贼们
您放心吧 老爷 钱都已经收了
为了不让这两个人再次接近少爷 我们会干掉他们的
等一下 布鲁杰姆
爸爸 够了 我明白了
你明白什么了
别这样 萨波
我什么都听你的 会按照你的意思去活的
所以只求你不要伤害这两个人
拜托了
他们是我重要的...兄弟
萨波...
那现在马上跟我回家
无聊的海贼游戏就到此为止吧
别走啊
给我老实点
萨波 快拒绝他 我们没事的
不是说要一起去获得自由吗
萨波 别走啊
你甘心就这样结束吗 萨波
萨波
船长 这两个小鬼要怎么处置
带回基地
是
你这混蛋 把绳子解开
有种就再决斗一次 这次我们绝不会输了
给我老实点
为什么要把我们带到这种地方来啊
贵族真是地位高贵啊
你们不这么觉得吗 小鬼们
把别人当成垃圾废物般鄙视 还能大摇大摆地一生享乐
你们不觉得当贵族很划算吗
你想说什么啊 混蛋
当然是海贼要更厉害吧
萨波他说了
我可是在同情你们啊
把绳子给他们解开
是
你们知道那个贵族小鬼
为什么特地从高镇来这个废物终点站吗
贵族不管是大人还是小孩都一样
肯定是来嘲笑这里的家伙的
你们一定也被他从内心里鄙视了
别胡说八道了 萨波才不是那种人
没错 我们可是兄弟啊
是吗 那真是对不起了
话说你们不会再接近那个小鬼了吧
如果你们有那个打算的话 我现在就不得不在这里把你们杀掉
要是为兄弟着想的话 放手才是为那个小鬼好
为萨波...为那家伙好?
可是萨波他很讨厌高镇的
就忘了那家伙吧
这才叫体贴啊 等你们长大了就明白了
另外 在波尔舍米那件事上我跟你们还有些恩怨
不过那件事就算了 不如说我更喜欢厉害的家伙
所以我有个活要你们帮忙 而且这活并不赖
我现在急需人手
你们要不要帮我这个忙啊
没什么 工作很简单
一点都不危险
那边有废物终点站的地图
把货物搬到上面画叉的地方 就这么简单
怎么样 干不干
好吧
出多少钱
艾斯 萨波不在的话我好难过
忍耐一下吧 我也是如此 想把萨波带回来
但我却不清楚对萨波来说真正的幸福是什么
先看下情况吧 那家伙是很强的
要是真的不愿意的话 他肯定会再回来的
为了那时的到来 我们也要先赚些海贼存款
我说不出口 不是艾斯和路飞的错
说不出事实这叫怎么回事
他们该不会威胁你不要多嘴了吧
他们才不是那种人
要是有前科的话 会有损你的家人在高镇的名声
而且你也无法进入高镇...
你是被那两个人教唆 无奈之下才被卷入了暴力事件
是这样没错吧 萨波
萨波 废物终点站的两个朋友的性命 现在正掌握在海贼的手中
只是我一声令下的事
他们俩真的那么重要的话 就好好想想现在该怎么做
你是个聪明的孩子 应该能马上得出答案
你不是都答应我不会伤害那两个人了吗
所以我才回到这里的
罪过就是罪过 我们3个都是按照自己的意志...
真是的
有这么一个笨儿子 我真是太不幸了
你明白该怎么做吧
真是让您费心了
材料我会想办法的
欢迎回来 主人
好了 萨波 快进去吧 你久违了的家
你身上这么脏 可不能就这样进家门
先在院子里洗洗身子消消毒 然后再去泡个澡
少爷 您没事就好
萨波 你回来了啊 长大了呢
妈妈
来 斯特里 跟你哥哥打个招呼
初次见面 哥哥
我叫斯特里 今年8岁
谁啊
他是养子
当然 他也是贵族血统中的优秀孩子
只是因为一些原因 亲生父母放弃抚养他了
因为这孩子前途无量 于是我们就领养了
要是你不争气没法继承家业 我们也不至于...
我说太多了
你该出去了
从明天起你也得好好学习
你甘心就这样结束吗
哥哥
听说你是个笨蛋?
爸爸和妈妈经常在背后这样说你哦
不过 你也太能走狗屎运了吧
明天晚上就是可燃垃圾日了
要是还待在废物终点站的话...
你肯定就没命了
不过嘛 对我来说这个家的亲生儿子不回来倒是更好
你...你干什么啊 小...小心我告诉爸爸
刚才的话是什么意思啊
到底是怎么回事 全部给我说清楚
明...明天废物终点站会发生火灾啦
火灾?
没错
你离家出走了 所以不可能知道吧
这已经是好几个月前就决定好的了
你知道世界政府的视察团正在巡视东海吗
他们会在3天后抵达这个哥雅王国
因为这次同船来访的还有世界贵族天龙人 所以引起了不小的骚动
王族们为了不让天龙人看到这个国家的污点
因此决定烧尽废物终点站
这样一来 这个国家就能变得美丽了
你到底在说些什么啊
这种事情怎么可能做得出来
那里还住着很多人啊
是说要夺走大家的栖身之处吗
放开我 你没有听懂我说的话吗
不是跟你说了要把这个国家的污点全部烧尽吗
连人也...不放过吗
你要去哪里啊
你以为这里是几楼...
我...我什么都不知道
骗人的 这肯定是骗人的
要把那么宽敞的地方全部烧尽 怎能那么轻易就办到
他们是白天的那些...
明天的行动能确保万无一失吗
绝不能有任何差错
我们已经准备充分了 问题在于那帮海贼
如果他们不能顺利把垃圾烧掉就麻烦了
在明天的预定时间之前 布鲁杰姆一伙会在废物终点站内散布汽油和炸药
连布鲁杰姆也牵扯进去了?
看来是真的...
竟然会做出如此荒唐的事来
萨波他现在怎么样了
吵死了 快睡吧
不是说好暂时先忘记萨波了吗
我知道了
说不定这样才是那家伙的幸福
萨波...
路飞
望远镜...
观察一下城镇的情况 应该就能知道是否真的会发生火灾
早上好
早安
真是个清爽的早晨啊
确实
什么啊 没有任何不对劲的地方嘛
再去看看镇里的情况吧
想必明天会迎来更加清爽的早晨吧
确实啊
镇里的景象也跟平时没有任何不同呢
今天的风可真大啊
正如您所说 国王陛下
这样的天气很容易发生事故吧
要注意防范火灾才行
所言极是 国王陛下
萨波不在宅院里?
那个该死的败家子
学习也搁在一旁 还想继续玩海贼游戏吗
给我找遍整个高镇
他是不可能轻易跑出高镇的
请问 爷爷
怎么了 孩子
听说今晚废物终点站会发生火灾
这个我知道啊 有什么问题吗
他知道!?
你是谁家的孩子啊
火灾一事果然是真的...
孩子
这是怎么回事 原来大家都知道吗
即便如此还能像平常一样生活吗
没有任何人因废物终点站将发生火灾而骚动吗
你们来啦 小鬼们
今天也要搬运那个箱子吗
而且今晚还有件重大工作
待会再告诉你们内容
爸爸也知道这件事
所以在火灾发生之前把我带了出来
尽管我是个笨儿子 但为了保住家里的财产和地位也要...
真是抱歉 我家的狗失礼了
看你气喘吁吁的 是出什么事了吗 孩子
不 没什么...
这样啊 那就好
你...你也知道今晚废物终点站会发生火灾吗
这事我当然晓得
那镇里的人还有你为什么还能不动声色呢
为什么没有一个人去制止这件事啊
看来你是个心地善良的孩子呢
不过 请你听好了
火灾是大家都应该默许的事情
如果泄露到了高镇以外的人们耳中 该怎么办
我们是特别的
既然你也是贵族的孩子...
孩子
艾斯 路飞
这座城镇太不正常了
大家都疯了
明知道马上就有人要死了
居然还能面带笑容地照常生活
我不想待在这样的城镇里
得赶紧去通知他们才行
偏偏在这种日子刮起大风
找到了 是那个孩子吧
错不了 他就是离家出走的少年
孩子 别跑
这个国家的人们要在今晚...
把国家的污点全部烧尽
快逃出废物终点站 艾斯 路飞
快逃啊 艾斯 路飞